— Kapanış Töreni —
6. Ulusal Genç Futbol Turnuvası kazananı...
...Shizuoka Bölgesi temsilcisi Nankatsu SC.
Biziz.
Tebrikler.
Çok teşekkürler.
Şu an mor şampiyonluk flaması,
Nankatsu SC Kaptanı Ozora Tsubasa-kun'un ellerinde.
Başardık!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 28:
Herkes için Ayrılık Vakti
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Şu an Kaptan Ozora Tsubasa-kun,
şampiyonluk flamasını göğe kaldırıyor!
Şampiyon Nankatsu SC'yi kutluyoruz!
Başardık!
Yaşasın! Yaşasın!
Çok havalısın Tsubasa!
Harikasın!
Tebrikler Tsubasa-kun...
Ayrıca Tsubasa-kun, turnuvanın
en değerli oyuncusu seçildi ve...
...31 golle turnuvanın gol kralı oldu.
Babası, Tsubasa kazandı.
Başardı, Roberto.
Ne?
Roberto?
Ve Tsubasa-kun'un ortağı Misaki-kun,
toplamda 15 asistle birincilikte.
İşte turnuvanın en iyi 20 oyuncusu.
Bu gençlerin Japonya'nın futbol
geleceğini belirleyeceğine şüphe yok!
Tsubasa-kun, şampiyon olmanın nasıl
hissettirdiğini duyabilir miyiz?
Elbette! Çok mutluyum!
Şampiyon olduğunuza göre
sıradaki hayalin ne?
Roberto ile Brezilya'ya gideceğim!
İkinci olduk!
Başınız dik olsun!
Evet.
Harika oynadın.
Siz...
Hyuga Kojiro-kun, konuştuğumuz koşullar aynı
kalmak şartıyla seni Toho Akademisi'ne istiyoruz.
A-Ama Tsubasa'ya...
Evet. Tsubasa-kun'u da almayı planlıyoruz.
Ama onu forvet yerine
oyun kurucu olarak almak istiyoruz.
Başardın Tsubasa!
Şampiyonluğunuzu kutlarım!
Teşekkürler!
- Başardınız harbiden.
- Evet.
Baş forvet olarak seni almak
istiyoruz Hyuga-kun.
Ne?!
Böylelikle Toho Akademisi, ülke
çapında yenilmez olacak.
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun'un
nihai altın ikilisi olacak.
B-Ben ve Tsubasa'nın ikilisi mi?
B-Bu harika!
Yenilmez olacaksınız Kaptan!
Gelirsin değil mi, Hyuga-kun?
A-Ama...
Ne duruyorsun be?!
Gitsene Kojiro!
Hayalin gerçek olmadı mı?
Koç...
Abi!
Kojiro!
H-Hepiniz...
İkinciliğini kutlarız abi!
Harika iş çıkardın Kojiro!
Finalde Tsubasa-kun'a kaybetmek
gururundan bir şey eksiltmedi.
Cevabını şu an vermesen de olur.
Gidelim.
Tamam.
Abi...
B-Ben... Toho Akademisi'ne
katılmak isterim!
Misaki-kun, veda vakti geldi sayılır değil mi?
Evet.
Tsubasa!
Anne.
Durum kötü Tsubasa!
Otelde bunu buldum!
Ne?
Roberto... Roberto tek başına
Brezilya'ya dönmüş.
Ne?!
# Tsubasa'ya #
Neden?
Söz vermişti. Neden?
Neden Roberto tek başına gitti?
Söylesenize çocuklar!
Roberto neden böyle yaptı?!
Tsubasa...
Tsubasa-kun, şu an yola
çıkarsan belki de yetişirsin.
Aynen öyle! Acele edersen
havaalanında yakalayabilirsin!
Amca!
Tamamdır!
Tsubasa-kun...
Brezilya'ya gitmek en büyük hayalindi.
Roberto'yu yakalamalısın Tsubasa.
Sevgili Tsubasa,
Tsubasa, affet beni.
Seni Brezilya'ya götüremem.
Bildiğin gibi gözlerimde retina
ayrılması denen bir hastalık var.
Bu yüzden futbol oynamaya devam edemem.
Hayattaki tek amacı futbol
olan ben için...
...büyük bir şok oldu bu bana.
Ama dibe vurmuşken bana yaşama
isteği veren sendin Tsubasa.
Dahice futbol içgüdülerin
beni çok etkiledi...
...ve seni dünyanın en iyi
futbolcusu olarak yetiştirmek istedim.
Ama Tsubasa seni Brezilya'ya götüremem.
Seni götürürsem Ozora ailesi
parçalanmış olacak.
Ailelerin bir arada bulunması daha iyidir.
Ama seni götürmemenin asıl
sebebi daha çok benimle alakalı.
Sebebi ne olursa olsun futbolu bırakmış
birisi olarak bir yüz karasıyım.
Bu yüzden hayatını gerçekten
futbola adamak isteyen sana...
...öğretebileceğim hiçbir şey yok.
Öğretebilsem bile sen ilerledikçe
antrenmanların da zorlaşacak...
...ve gözlerimi kaybetme
ihtimalimden korkuyorum.
O zaman çok geç kalmış olacağız.
Durumu kabullenmesi gereken sensin Tsubasa.
Olmuyor. Gerçekten telefonunu kapatmış.
Ulaşamıyorum.
Roberto...
Sen yüz karası değilsin Roberto!
Bana futbolu... Gerçek futbolu
öğreten sendin Roberto!
Tsubasa...
Japonya'da kalsan bile
eminim ki harika bir oyuncu olacaksın.
Bensiz bile eminim ki olursun.
Tek başıma Brezilya'ya döneceğim.
Burada, sonsuza dek
senden ayrılacağım.
Tsubasa...
Elveda.
Roberto ile Brezilya'ya gitme
hayalimi gerçekleştirmek için çok çalıştım.
Söz verdiğim gibi şampiyon da oldum!
Neden tek başına dönüyorsun?
Roberto!
Roberto...
Neden?
Neden tek başına gidiyorsun?!
Roberto!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
— Ulusal Genç Futbol Turnuvası'ndan Birkaç Gün Sonra, Nankatsu Şehri —
# Kiralık #
Taro, toparlanman bitti mi?
Evet, hazırım.
O zaman gidelim artık.
Tamam.
# Nankatsu İlkokulu #
# Futbol Kulübü #
Kusura bakmayın çocuklar.
Hepinizi buraya kadar yol teptirdim.
Lafı mı olur be?
Misaki, Nankatsu SC'nin önemli
bir takım arkadaşı sonuçta.
Wakabayashi-san'dan da imzasını aldım.
Yarın Misaki'yi yolcu etmeye
geleceğini söyledi.
Tsubasa bugün de mi gelmedi?
Evet, şoktan kendisini odaya
kapatmış durumda hala.
Demek öyle.
Roberto yokken ne yapacak acaba?
Bir şeyler duydum ben.
Tsubasa, Toho Akademisi tarafından istenmedi mi?
Evet.
Harika.
Toho Akademisi'nin onu istemesi...
Henüz gitmeye karar vermedi ki.
Bizimle birlikte Nankatsu
Ortaokulu'na devam edebilir.
Ama Tsubasa gibi yetenekli birisi
Nankatsu Ortaokulu'nda yeteneklerini israf eder.
Tsubasa, Nankatsu'ya giderse Shutetsu
olarak bu kez kozlarımızı paylaşabiliriz ama.
Ne oldu Takasugi?
Ortaokul başlayınca Nankatsu SC'nin
parçalanacağını fark ettim.
Bu yüzden Misaki'nin veda hediyesinde
Tsubasa'nın da bir parçası olmalı.
Emin misin Taro?
Herkese yalan söyledin.
Evet.
M-Misaki-kun!
Ne?!
Çocuklar!
Misaki! Neden elinde bagaj var?
Yarın yola çıkmayacak mıydınız?
Özür dilerim.
Sizi görünce ayrılmanın
zor olacağını düşündüm.
Çok zalimsin Misaki!
Özür dilerim...
Ishizaki, o zaman acele etmeliyiz.
Doğru ya!
Misaki, kaç otobüsüne bineceksin?
15 dakikaya gelecek olana.
Lanet olsun!
Tamamdır, hemen Tsubasa'nın yanına uçuyorum ben.
Ben de Wakabayahi-san'ı arayacağım.
Tamamdır.
Çocuklar...
Ne?! Yok mu?!
Sanırım bugün de nehir kenarına gitmiştir.
Bir şey mi oldu?
Misaki bugün gidiyormuş.
Ne?!
İleri derecede top sürme, yeni
şut çekme tekniği, etkili antrenman programı...
Bana bıraktığın defterde ihtiyaç
duyacağım her şey mevcut.
Ama...
Roberto, ben yine de Brezilya'ya gitmek istiyordum.
Tsubasa!
Ishizaki-kun?
Durum kötü Tsubasa!
Misaki...
Otobüs geldi.
Ishizaki-kun, çabuk gel.
Taro, gidelim.
Tamam.
Görüşürüz millet.
Gidiyor musun Misaki?
Evet.
Tsubasa-kun'a da selam söyleyin.
Misaki, görüşürüz.
Kendine iyi bak Misaki.
Elveda.
- Kendine iyi bak!
- Misaki!
Misaki-kun!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun, elveda!
Kendine iyi bak!
Tsubasa.
Yakala Misaki-kun!
# Ulusal takımda yine beraber oynayalım.
- Ozora Tsubasa #
Misaki-kun...
Teşekkürler Tsubasa-kun!
Teşekkürler çocuklar!
Elveda...
Elveda Misaki-kun!
Misaki de gitti demek.
Wakabayashi-kun.
Wakabayashi.
Misaki de mi?
Tsubasa, ben Almanya'ya gidiyorum.
Genzo, gelecek sene ortaokula
geçeceksin değil mi?
Evet.
Açıkçası Genzo, bu sene sana
koçluk yaptığım son sene olabilir.
Japon Futbol Federasyonu...
...Almanya'da koçluk yapıp
yapamayacağımı sordu.
Japon futbolunun seviyesini yükseltmek
için gidip görmek istiyorum.
B-Bu...
Gelecek sene ilkbahardan itibaren...
...2 yıl veya mümkünse daha uzun
süre Avrupa futbolunu görmek istiyorum.
Durum böyle işte Genzo!
Sen de benimle gelmez misin?!
Ne?!
Almanya'ya mı gidiyorsun?
Tsubasa, Brezilya'ya gideceğini
duyduktan sonra ben de düşünmeye başladım.
Dünyaca ünlü bir oyuncu olmak istiyorsam...
...dünyanın kalanındaki
futboldan eksik kalamam.
Alman ligi dünyanın en iyi liglerinden...
...ve harika kaleciler barındırıyor.
Gitmem gereken yer Almanya.
Dünyanın en iyi kalecisi olmak istiyorum.
Wakabayashi-san...
Elinden geleni yap ve dön.
Eminim dünyanın en iyi
kalecisi olabilirsin Wakabayashi-kun.
Evet, elimden geleni yapacağım.
Ama bundan önce Tsubasa,
benimle bir karşılaşmayı kabul eder misin?
Evet, seve seve.
Bir Hafta Sonra
İlk karşılaşmamız ve ilk mücadelemiz de
burada olmuştu Wakabayashi-kun.
Aynen öyle Tsubasa.
Gel Tsubasa!
Birebir bir mücadele!
Tamamdır.
Tsubasa...
Wakabayashi-san...
Geliyorum!
Al bakalım Wakabayashi-kun!
Sen de dahil kimseden
ceza sahası dışından gol yemeyeceğim!
G-Geçti!
Hayır, direğe çarptı!
Tsubasa!
Y-Yakaladı!
Wakabayashi-kun'dan da bu beklenirdi.
Az önceki sadece şanstı.
Top, rastgele atladığım yere geldi.
Tsubasa, Almanya'da profesyonel
bir oyuncu olana dek...
...Japonya'ya dönmeyi planlamıyorum.
Wakabayashi-kun, ben...
Ben herkesle birlikte
Nankatsu Ortaokulu'na gideceğim!
Yaşasın!
Nankatsu Ortaokulu!
Yine Tsubasa ile birlikte oynayabileceğim!
Hayallerimden vazgeçmedim.
Herkesle birlikte Nankatsu Ortaokulu'nda
mücadele ederek bir gün Brezilya'ya gideceğim.
Öyle mi?
O zaman bir sonraki karşılaşmamızda
Japon Ulusal Takımı'nda olalım.
Evet.
O zamana kadar elveda Tsubasa.
— 3 Yıl Sonra —
Wakabayashi Genzo, son maçta da
harika kurtarışlar yaptı.
B takımının as kalecisi
olma yolunda başarmak üzere.
Gayet iyi.
Hey Ishizaki!
Selam.
İlkbahar tatilin iyi miydi?
Nankatsu Ortaokulu Futbol Kulübü, 3. Sınıf
Ryo Ishizaki
İlkbahar tatili diyorsun ama...
...tek yaptığımız il turnuvasını
kazanıp yine şampiyon olmaktı.
3 günlük tatilin neresi iyi olacak?
# Teppei Kisugi #
Sanırım haklısın.
Tsubasa takımdayken erkenden kaybedip
uzun uzun dinlenmek imkansız.
# Mamoru Izawa #
# Hajime Taki #
# Shingo Takasugi #
İyi dedin.
Aptal! Tsubasa, turnuva bittiği gibi
3 günlüğüne lise antrenmanlarına katıldı.
Günaydın Sanae.
Günaydın.
Nankatsu Ortaokulu Futbol Kulübü Menajeri, 3. Sınıf
Sanae Nakazawa
Nankatsu SC'nin as oyuncuları olan
Izawa, Kisugi, Taki ve Takasugi...
...Tsubasa ile yeni hedefler için
Nankatsu Ortaokula'na katıldı.
# Yuzo Morisaki / Masato Nakazato / Kenichi Iwami #
Nankatsu Ortaokulu, devlet okulu olmasına rağmen
ortaokul futbolunda bayrağı taşıyan taraf.
# Tsuyoshi Oda / Hiroshi Nagano #
Öte yandan Nankatsu SC oyuncularından
Urabe, Kishida, Nishio ve Nakaya...
...Otoma Ortaokulu'na katıldı...
...ve Ozora Tsubasa liderliğindeki
Nankatsu'ya karşı mücadele etmeyi seçti.
# Toho Akademisi Futbol Sahası #
Tutun!
Hadi!
Koşun! Orada!
Toho Akademisi Ortaokulu
Ne yapıyorsunuz?!
Daha dikkatli olun!
Toho Akademisi Ortaokulu Futbol Kulübü Başkanı, 3. Sınıf
Hyuga Kojiro
Bu gidişle bu sene de Nankatsu
Ortaokulu'nu yenemeyiz!
Toho Akademisi Ortaokulu Futbol Kulübü, 3. Sınıf
Wakashimazu Ken
Aynen öyle. Bu sene
Ozora Tsubasa'yı alaşağı etmeliyiz!
Hyuga-kun.
Sana yeni bir öğrenciyi tanıştırayım.
Toho Akademisi Ortaokulu Futbol Kulübü, 1. Sınıf
Sawada Takeshi
Uzun zaman oldu Hyuga-san!
Geldin demek Takeshi.
Evet!
Tamamdır! Böylelikle tüm oyuncularımız tam!
Nankatsu Ortaokulu'nun arka arkaya 3 kez şampiyon
olma hayalini Toho Akademisi olarak engelleyeceğiz!
Evet!
Millet, bastırın!
İlk yarının son 5 dakikası.
Nankatsu Ortaokulu Futbol Kulübü Başkanı, 3. Sınıf
Ozora Tsubasa
Hadi millet, tadını çıkaralım.
Tsubasa-kun!
Döndün demek Tsubasa.
İşte!
Nankatsu Ortaokulu Kaptanı Ozora Tsubasa.
Ortaokulda ilk kez arka arkaya
3 şampiyonluk alan kişi olmak istiyor.
Ozora Tsubasa ve Hyuga Kojiro.
Eski rakipler tekrar karşı karşıya gelecek.
Japon futbolunun gidişatını değiştirebilirler.
Hayır. Değiştirmeleri gerek!
Gidelim millet!
Evet!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 29. Bölümde:
Yazın Başlangıcı!